# 12. Система Быстрого Тестирования Студентов
Студент регистрируется э-мейлом, к нему привязуеться его Успешность
и на него будут приходить сообщения о результате тестов.
В системе существует каталог Тестов по темам,
авторизованный Студент может проходить тесты.
В конце теста должна на странице отобразится форма где показано ошибки студента.
Все данные об успеваемости и пройденных курсах
отображаются на странице Администратора как сводная таблица по всем Студентам.

# Требования к проекту
1. На основе сущностей предметной области создать классы их описывающие.
2. Классы и методы должны иметь отражающую их функциональность названия и должны быть грамотно структурированы по пакетам
3. Информацию о предметной области хранить в БД, для доступа использовать API JDBC с использованием пула соединений, стандартного или разработанного самостоятельно. В качестве СУБД рекомендуется MySQL. 
4. Приложение должно поддерживать работу с кириллицей (быть многоязычной), в том числе и при хранении информации в БД.
5. Код должен быть документирован.
6. Приложение должно быть покрыто Юнит-тестами
7. При разработке бизнес логики использовать сессии и фильтры, и события в системе обрабатывать с помощью Log4j.
8. В приложении необходимо реализовать Pagination, Transaction в зависимости от Вашего проекта
9. Используя сервлеты и JSP, реализовать функциональности, предложенные в постановке конкретной задачи.
10. В страницах JSP применять библиотеку JSTL
11. Приложение должно корректно реагировать на ошибки и исключения разного рода (Пользователь никогда не должен видеть stack-trace на стороне front-end).
12. В приложении должна быть реализована система Авторизации и Аутентификации

# Требования к оформлению
1. Оформление кода должно соответствовать Java Code Convention.
2. Тестовые данные в БД должны быть корректными (не использовать в качестве данных: aaa, bbb, ccc), дабы не возникало проблем при презентации продукта.
3. Проект должен быть залит на github/bitbucket/gitlab и иметь соответсвующий вид:
	Папка src.
	README.md.
	pom.xml / build.gradle.
4. В проекте должен быть файл README с:
	Описанием проекта (вашего варианта).
	Инструкцией по установке.
	Инструкцией по запуску приложения.
	
# Архитектура проекта
1. Архитектура приложения должна соответствовать шаблону Model-View-Controller.
2. webapp.
3. Сборка приложения происходит при помощи Maven / Gradle. [Уметь собирать проект через консоль, не только нажимая зелёную кнопку Run].
4. При реализации алгоритмов бизнес-логики использовать шаблоны:
	GoF: 
		Factory Method, Command, Builder, Strategy, State, Observer etc.
	SOLID – понимать что это и применить в проекте 
	GRASP – по желанию
	
# Технологии
Обязательные к использованию:
1. JSP + JSTL;
2. Servlets;
3. JDBC;
4. Log4J;
5. JUnit.

Запрещённые к использованию:
1. Scriplets;
2. Applets;
3. Spring / EJB;
4. Hibernate, JPA.

Поощряемые:
1. Mockito;
2. Apache commons;
3. Slf4J;
4. Собственные теги;
5. Собственная Аннотация и Исключения.
